Mention RGPD

1. Collecte des Données Personnelles

L'application mobile collecte et traite les données personnelles suivantes :

    Adresse e-mail
    Niveau de progression dans le jeu éducatif
    Listes de révision

Ces données ne sont transmises à aucun tiers

2. Finalité du Traitement

Les données collectées sont utilisées exclusivement pour les finalités suivantes :

    Gestion de votre compte utilisateur et personnalisation de votre expérience dans l'application.
    Suivi de votre progression dans le jeu éducatif afin de vous fournir des recommandations adaptées.
    Amélioration continue de l'application et de ses fonctionnalités.

Ces données ne sont transmises à aucun tiers

3. Base Légale

Le traitement de vos données personnelles repose sur votre consentement, que vous pouvez retirer à tout moment.

4. Durée de Conservation

Vos données personnelles sont conservées pendant la durée de votre utilisation de l'application et jusqu'à 3 ans après votre dernière connexion, sauf si vous demandez leur suppression avant ce délai.

5. Destinataires des Données

Vos données personnelles ne sont pas partagées avec des tiers, sauf dans les cas suivants :

    Pour répondre à une obligation légale ou réglementaire.

6. Vos Droits

Conformément au RGPD, vous disposez des droits suivants :

    Droit d'accès : Vous pouvez demander à accéder à vos données personnelles.
    Droit de rectification : Vous pouvez demander la correction de vos données personnelles si elles sont inexactes.
    Droit à l'effacement : Vous pouvez demander la suppression de vos données personnelles.
    Droit à la portabilité : Vous pouvez demander à recevoir vos données personnelles dans un format structuré et lisible par machine.
    Droit d'opposition : Vous pouvez vous opposer au traitement de vos données personnelles.

Pour exercer ces droits, veuillez contacter notre service client à l'adresse basile.gully@nature-allies.com

7. Sécurité des Données

Nous mettons en œuvre des mesures techniques et organisationnelles appropriées pour protéger vos données personnelles contre toute perte, accès non autorisé, divulgation ou destruction.

8. Modifications de la Politique de Confidentialité

Nous nous réservons le droit de modifier cette mention RGPD à tout moment. Les modifications seront publiées sur cette page.